- And the background... - I understand.
- Et le contexte... - Je comprends.
- The dorayaki... - Yes. I appreciate your support.
- Le dorayaki... - Oui. J'apprécie votre soutien.
- It needs seasonal factors, too. - Thank you. I'll be in touch.
- Il faut aussi tenir compte des facteurs saisonniers. - Merci. Je vous recontacterai.
About the text...
À propos du texte...
Hey, Soma.
Hé, Soma.
I was on the phone about the Aiya contract.
J'étais au téléphone à propos du contrat Aiya.
So is your big brother the president?
Alors, ton grand frère est le président ?
What?
Quoi?
Really?
Vraiment?
Come on! Why didn't you tell us?
Allez ! Pourquoi tu ne nous l'as pas dit ?
My brother is nobody to me.
Mon frère n'est personne pour moi.
What about the work I asked you to do?
Qu'en est-il du travail que je t'ai demandé de faire ?
F-Frosty...
F-Givré...
♫ If there were magic ♫
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Je te ferais briller ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Même le froid de la pluie froide ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
Soma-kun, wait!
Soma-kun, attends !
Can we talk?
Pouvons-nous parler ?
Sorry, I need time alone to think.
Désolé, j'ai besoin de temps seul pour réfléchir.
I've made you sad.
Je t'ai rendu triste.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Soma-kun...
Soma-un…
Is giving him space all I can do right now?
Est-ce que lui laisser de l’espace est tout ce que je peux faire en ce moment ?
I'm okay, yes...
Je vais bien, oui...
Soma-san?
Soma-san ?
So did something happen between you and Ogata?
Alors, il s'est passé quelque chose entre toi et Ogata ?
How'd you...
Comment as-tu...
You wouldn't grab coffee with me otherwise.
Sinon, tu ne prendrais pas de café avec moi.
You've actually impressed me for the first time.
En fait, pour la première fois, tu m'as impressionné.
Hey...
Hé...
Actually...
En fait...
Kotori-san wants something I can't accept.
Kotori-san veut quelque chose que je ne peux pas accepter.
If she gets hurt by this, I'll...
Si elle est blessée par ça, je...
I don't know the details, but if you worry about her,
Je ne connais pas les détails, mais si tu t'inquiètes pour elle,
then why don't you protect her?
alors pourquoi ne la protèges-tu pas ?
He's right. By my worry, I ended up hurting her.
Il a raison. À force d'inquiétude, j'ai fini par lui faire du mal.
Or did I oversimplify things?
Ou ai-je trop simplifié les choses ?
Sorry.
Désolé.
No, thank you.
Non merci.
Well, reach out when you want to talk.
Eh bien, contactez-moi quand vous voulez parler.
I need to talk with Kotori-san.
Je dois parler avec Kotori-san.
Also...
Aussi...
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
I know you're devoted, but aren't you overexerting?
Je sais que tu es dévoué, mais n'en fais-tu pas trop ?
When I stop, worries take over.
Quand je m'arrête, les soucis prennent le dessus.
Did something happen with Soma-kun?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Soma-kun ?
You two are so obvious.
Vous deux, c'est tellement évident.
You turned down the job for him, right?
Tu as refusé le travail pour lui, n'est-ce pas ?
Maybe you can't tell anyone, but you can talk to me.
Peut-être que tu ne peux le dire à personne, mais tu peux me parler.
Thank you.
Merci.
Hey, what's wrong? Kotori?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Kotori ?
You have a fever!
Tu as de la fièvre !
You were overworking.
Tu travaillais trop.
Rest up or you won't get better.
Repose-toi ou tu n'iras pas mieux.
- Thanks for bringing me home. - No problem.
- Merci de m'avoir ramené à la maison. - Pas de problème.
He's fast.
Il est rapide.
Who?
OMS?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You rest. I'll answer the door.
Repose-toi. Je répondrai à la porte.
I got the stuff you wanted.
J'ai eu ce que tu voulais.
Great, thanks.
Super, merci.
How is Kotori-san?
Comment va Kotori-san ?
I gave her fever meds, and she's sleeping now.
Je lui ai donné des médicaments contre la fièvre et elle dort maintenant.
If she's still feverish tomorrow, will you take her to the ER?
Si elle a encore de la fièvre demain, l'emmèneras-tu aux urgences ?
I got it.
J'ai compris.
I have no idea why, but did you talk it over?
Je ne sais pas pourquoi, mais en as-tu parlé ?
Soma-kun, you're frosty, but protect your girlfriend.
Soma-kun, tu es glacial, mais protège ta petite amie.
Of course. I promise not to make her sad again.
Bien sûr. Je promets de ne plus la rendre triste.
I'm counting on you.
Je compte sur toi.
Sure.
Bien sûr.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Soma-kun?
Soma-un ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Uehara-san called me.
Uehara-san m'a appelé.
Do you want to drink something?
Tu veux boire quelque chose ?
I've got some sports drinks.
J'ai des boissons pour sportifs.
No, I prefer...
Non, je préfère...
I prefer your hand.
Je préfère ta main.
It's cool yet warm too.
Il fait frais mais chaud aussi.
Oh, Soma-kun.
Oh, Soma-kun.
I'm sorry
Je suis désolé
I made you so unhappy.
Je t'ai rendu si malheureux.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I really am.
Je le suis vraiment.
That's my line.
C'est ma ligne.
I'm sorry, too.
Je suis désolé aussi.
Soma-kun?
Soma-un ?
Good morning. How are you feeling?
Bonjour. Comment vous sentez-vous ?
Morning.
Matin.
After a good rest, I feel much better.
Après un bon repos, je me sens beaucoup mieux.
That's good to hear.
C'est bon à entendre.
Were you here with me all night?
Tu étais là avec moi toute la nuit ?
Of course.
Bien sûr.
Do you feel like eating?
Avez-vous envie de manger ?
I'll bring you breakfast.
Je t'apporterai le petit déjeuner.
Thank you.
Merci.
[Brand concept, Product photos]
[Concept de marque, photos de produits]
Soma-kun... this...
Soma-kun... ceci...
The website's wire frame for Aiya.
La maquette du site Web pour Aiya.
I created this using your notes as reference.
J'ai créé ceci en utilisant vos notes comme référence.
Sorry if I interfere.
Désolé si j'interviens.
I'm still trying to make sense of all this,
J'essaie toujours de donner un sens à tout ça,
but I shouldn't have made you give up work you wanted.
mais je n'aurais pas dû te faire abandonner le travail que tu voulais.
Moreover, I'd never want to dim your smile.
De plus, je ne voudrais jamais ternir ton sourire.
Sorry I made things hard for you.
Désolé de t'avoir rendu les choses difficiles.
If something happens, I will protect you.
Si quelque chose arrive, je te protégerai.
Oh, thank you, Soma-kun!
Oh, merci, Soma-kun !
I'm sorry, too, for making you sad.
Je suis également désolé de t'avoir rendu triste.
Sorry! I'll get you sick.
Désolé ! Je vais te rendre malade.
It's okay. I never catch a cold.
C'est bon. Je n'attrape jamais de rhume.
Besides, my low body temp is finally an advantage.
De plus, ma faible température corporelle est finalement un avantage.
You feel so nice and cool.
Tu te sens si bien et cool.
When you're feeling hot, I'll cool you down.
Quand tu auras chaud, je te rafraîchirai.
Then when you feel cold, I'll warm you like this.
Alors quand tu auras froid, je te réchaufferai comme ça.
Soma-kun, is this...
Soma-kun, est-ce...
Yes, I made you porridge.
Oui, je t'ai fait du porridge.
At least learn to make porridge for when Nee-chan is ill.
Apprends au moins à préparer du porridge pour quand Nee-chan est malade.
Did you...
As-tu...
I've been practicing since Kairi-san told me.
Je m'entraîne depuis que Kairi-san me l'a dit.
Thank you!
Merci!
Thank you, Soma-kun!
Merci, Soma-kun !
No problem.
Aucun problème.
I'll dig in.
Je vais creuser.
So, Kotori-san...
Alors, Kotori-san...
I'll help you.
Je t'aiderai.
I'll help with Aiya's site.
Je vais aider avec le site d'Aiya.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Let's do more than what my brother asks.
Faisons plus que ce que mon frère demande.
Soma-kun...
Soma-un…
I've got your back.
Je te soutiens.
I'll protect you.
Je te protégerai.
I'm your boyfriend, after all.
Je suis ton petit ami, après tout.
It's a very cookie-cutter website.
C'est un site Web très simple.
Can't you make it more tailored to Aiya?
Ne peux-tu pas le rendre plus adapté à Aiya ?
I want people to know at once it's our website.
Je veux que les gens sachent immédiatement que c'est notre site Web.
ðŸ°Thank you to our lovely Channel Manager: sunoosophy
🍰Merci à notre adorable Channel Manager : sunoosophy
ðŸ¨Thank you to our awesome Chief Segmenter: baepsae29 âœ‚ï¸ maria_lavendula_77, teufelchen_netty_266,
🍨Merci à notre super Chef Segmenteur : baepsae29 ✂️ maria_lavendula_77, teufelchen_netty_266,
Please take a look at this version then.
Jetez alors un œil à cette version.
[Japanese Sweets, Aiya]
[Bonbons japonais, Aiya]
You want to use me to attract customers?
Vous souhaitez m'utiliser pour attirer des clients ?
Aiya's appeal is its people and its products.
L’attrait d’Aiya réside dans ses employés et ses produits.
As the president, you blend tradition and modernity.
En tant que président, vous mélangez tradition et modernité.
This version is a hit with the ladies here, too.
Cette version est également un succès auprès des femmes d'ici.
âœ‚ï¸ squirrelpants_73, lyam_88, morva, mella_74, queen_sung_kyung, juli_ann__
✂️ squirrelpants_73, lyam_88, morva, mella_74, queen_sung_kyung, july_ann__
ðŸ“ Chief Editor: worthyromance
🍓 Rédacteur en chef : worthyromance
ðŸ’ General Editors: isabellaeldanna, sunoosophy
🍒 Rédacteurs généraux : isabellaeldanna, sunoosophy
ðŸ¦Translation Editor: gioia625
🍦Éditeur de traduction : gioia625
So that means I should prepare to go out there?
Cela signifie donc que je dois me préparer à sortir ?
I like it.
J'aime ça.
I hadn't thought of that.
Je n'y avais pas pensé.
ðŸ§Thank you to Other Languages Moderators, Editors and subtitlers.
🍧Merci aux modérateurs, éditeurs et sous-titreurs d'autres langues.
ðŸ§Thank you to our viewers. May you enjoy sweet treats.
🧁Merci à nos téléspectateurs. Nous vous souhaitons de belles douceurs.
First impressions matter most for websites.
Pour les sites Web, les premières impressions sont ce qui compte le plus.
Oh?
Oh?
Very well, show me how the online shop works.
Très bien, montrez-moi comment fonctionne la boutique en ligne.
Yes, Sir.
Oui Monsieur.
Moving on then.
Passons à autre chose alors.
Well...
Bien...
It's all good.
Tout va bien.
Please go ahead and launch the site.
S'il vous plaît, allez-y et lancez le site.
Great job, everyone!
Bon travail à tous !
- Chief, your premium green tea. - Gyokuro tea!
- Chef, votre thé vert premium. - Thé Gyokuro !
- Thanks! - Here you go.
- Merci ! - Voilà.
- We really did it! - Thank you!
- On l'a vraiment fait ! - Merci !
He was so silent at first. I got scared!
Au début, il était si silencieux. J'ai eu peur !
- He's intense! - Yes, really.
- Il est intense ! - Oui, vraiment.
Thanks.
Merci.
I've never seen my brother so impressed before.
Je n'ai jamais vu mon frère aussi impressionné auparavant.
- He's super hot, too. - Really?
- Il est super sexy aussi. - Vraiment ?
Talking about me?
Tu parles de moi ?
I'm so glad we got his approval.
Je suis si heureux que nous ayons eu son approbation.
He's hard to please, but you awed him.
Il est difficile à satisfaire, mais tu l'as impressionné.
No, I couldn't have done it without you.
Non, je n'aurais pas pu le faire sans toi.
You devised ideas and ways to win him over.
Vous avez imaginé des idées et des moyens pour le convaincre.
He cares deeply about being Aiya's face.
Il se soucie profondément d'être le visage d'Aiya.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I haven't told you something.
Je ne t'ai rien dit.
The day you had that fever,
Le jour où tu as eu cette fièvre,
I called my brother.
J'ai appelé mon frère.
Kotori-san will manage your site. I'll handle the system.
Kotori-san gérera votre site. Je m'occuperai du système.
Oh, you will?
Oh, tu le feras ?
Might as well give it your all, as it'll be your last job there.
Autant donner le meilleur de toi-même, car ce sera ton dernier travail là-bas.
"My last job"?
« Mon dernier travail » ?
When this is over, you'll return to Kyoto, right?
Quand tout cela sera terminé, tu retourneras à Kyoto, n'est-ce pas ?
You haven't yet repaid Father for raising you.
Tu n’as pas encore remboursé Père pour t’avoir élevé.
Th-Then once this is all over...
Et puis, une fois que tout cela sera terminé...
No, I won't go back, never.
Non, je n'y retournerai pas, jamais.
What? You're not?
Quoi ? Tu ne l'es pas ?
That's right. I'll keep pursuing this job here.
C'est vrai. Je vais continuer à travailler ici.
With Kotori-san, I'll build a mind-blowing site.
Avec Kotori-san, je vais construire un site époustouflant.
So this job was for my benefit, too.
Ce travail était donc aussi pour mon bien.
I wanted to show my family my pride in my work.
Je voulais montrer à ma famille ma fierté dans mon travail.
I'll repay them that way, as my brother said.
Je les rembourserai de cette façon, comme mon frère l'a dit.
Thank you for telling me.
Merci de me l'avoir dit.
That honestly makes me very happy.
Honnêtement, cela me rend très heureux.
You didn't do your best only for me,
Tu n'as pas fait de ton mieux seulement pour moi,
but for your own sake as well.
mais aussi pour votre propre bien.
I want us each to have our own goals
Je veux que chacun de nous ait ses propres objectifs
and support each other through the process,
et se soutenir mutuellement tout au long du processus,
for the rest of our lives.
pour le reste de nos vies.
You warm me when I'm cold; I'll cool you when you're hot.
Tu me réchauffes quand j'ai froid ; je te rafraîchis quand tu as chaud.
Like that, right?
Comme ça, non ?
Exactly.
Exactement.
I prefer white. [Idee]
Je préfère le blanc. [Idée]
You prefer white? I'll go with blue.
Tu préfères le blanc ? Moi, je prends le bleu.
Blue... I see.
Bleu... je vois.
- Idee, Hata speaking. - How about
- Idee, Hata parle. - Que diriez-vous
- Oh, hello. - this color?
- Oh, bonjour. - cette couleur ?
- Yes. - Looks good.
- Oui. - Ça a l'air bien.
- Ogata? One moment, please. - So this is the edge, right?
- Ogata ? Un instant, s'il vous plaît. - Alors c'est le bord, n'est-ce pas ?
Kotori-san, Aiya's president on line 1 for you.
Kotori-san, la présidente d'Aiya sur la ligne 1 pour vous.
What? The president?
Quoi ? Le président ?
Yes.
Oui.
Is something up?
Il se passe quelque chose ?
So sorry that you had to come.
Je suis vraiment désolé que tu aies dû venir.
I wanted to thank you in person before I go to Kyoto.
Je voulais vous remercier en personne avant de partir à Kyoto.
Thank me?
Merci moi ?
Orders pour in since the website opened.
Les commandes affluent depuis l'ouverture du site.
Apparently, we trend on social media as well.
Apparemment, nous sommes également tendance sur les réseaux sociaux.
This is unprecedented.
C'est sans précédent.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Do you have a moment?
Avez-vous un moment ?
Of course.
Bien sûr.
I was actually always jealous of my brother.
En fait, j'ai toujours été jaloux de mon frère.
Though he was raised in the same household,
Bien qu'il ait été élevé dans la même maison,
why was he given more freedom?
pourquoi lui a-t-on donné plus de liberté ?
I found myself wishing for that freedom.
Je me suis retrouvé à souhaiter cette liberté.
Now we've received orders from clients nationwide.
Nous avons maintenant reçu des commandes de clients dans tout le pays.
Sweets I take pride in bring joy to so many people.
Les bonbons dont je suis fier apportent de la joie à tant de personnes.
And I've realized, it makes me very happy, too.
Et j'ai réalisé que cela me rendait très heureux aussi.
Yes.
Oui.
Aiya's sweets have made me very happy, too.
Les bonbons d'Aiya m'ont également rendu très heureux.
These are to thank you.
Ce sont des remerciements.
Thank you.
Merci.
Farewell then.
Adieu alors.
Gosh, these make me so happy! [Dorayaki]
Oh mon Dieu, ça me rend tellement heureuse ! [Dorayaki]
- Here. - Thanks.
- Tiens. - Merci.
You take one, too, Soma-kun.
Prends-en un aussi, Soma-kun.
But you don't like them.
Mais tu ne les aimes pas.
I'll have one, too.
Moi aussi j'en prendrai un.
I think I'll like it now.
Je pense que je vais l'aimer maintenant.
All right, let's dig in!
Très bien, commençons !
Yummy.
Délicieux.
Our dorayaki is the best.
Notre dorayaki est le meilleur.
Right?
Droite?
But seeing your face as you eat these is the best.
Mais voir votre visage pendant que vous mangez ces aliments est le meilleur.
Oh, good.
Oh, bien.
The chief gave us a couple of days off to rest.
Le chef nous a donné quelques jours de repos.
This is great.
C'est génial.
So... any ideas for our long weekend?
Alors... des idées pour notre long week-end ?
Actually, can we go to a hot spring in Hakone?
En fait, pouvons-nous aller à une source chaude à Hakone ?
A trip?
Un voyage ?
That means...
Cela signifie...
W-We're staying the night?
P-On reste la nuit ?
I actually made reservations.
En fait, j'ai fait des réservations.
What do you say?
Que dites-vous?
Yes, let's go.
Oui, allons-y.
"Stay the night"? What the heck, Soma!
« Passer la nuit » ? Qu'est-ce que tu fous, Soma !
Kairi, why...
Kairi, pourquoi...
Your door was unlocked. Be more careful, Nee-chan.
Ta porte était déverrouillée. Fais plus attention, Nee-chan.
I'll watch that, but why are you here?
Je vais regarder ça, mais pourquoi es-tu ici ?
These are Mom's thanks for the sweets you sent.
Ce sont les remerciements de maman pour les bonbons que tu as envoyés.
But listen, Soma! I'm coming on this trip with you!
Mais écoute, Soma ! Je viens avec toi en voyage !
You won't lay a finger on her.
Tu ne poseras pas un doigt sur elle.
Hey...
Hé...
Sure, go ahead. Right, Kotori-san?
Bien sûr, vas-y. N'est-ce pas, Kotori-san ?
Another day, another amazing tea.
Un autre jour, un autre thé incroyable.
You think they'll bring back steamed sweet buns?
Tu crois qu'ils ramèneront les petits pains sucrés cuits à la vapeur ?
I want to go see the Northern Lights.
Je veux aller voir les aurores boréales.
Maybe I'll go camping.
Peut-être que j'irai camper.
I recommend Yamanashi Prefecture.
Je recommande la préfecture de Yamanashi.
Oh, the lakes, right?
Oh, les lacs, n'est-ce pas ?
No reservation needed.
Aucune réservation nécessaire.
- Oh yes, they're the best! - The best, right?
- Oh oui, ce sont les meilleurs ! - Les meilleurs, non ?
- I want to go, too! - Me, too!
- Moi aussi je veux y aller ! - Moi aussi !
Take us.
Emmène-nous.
Let's all go.
Allons-y tous.
Sorry, I'm late.
Désolé, je suis en retard.
Did you wait long?
As-tu attendu longtemps ?
Don't worry. I just got here.
Ne t'inquiète pas, je viens d'arriver.
Wait, where's Kairi-san?
Attends, où est Kairi-san ?
He went home this morning,
Il est rentré chez lui ce matin,
despite what he said.
malgré ce qu'il a dit.
Is it all fine?
Est-ce que tout va bien ?
Yes, I'll make it up to him later.
Oui, je me rattraperai plus tard.
Let's go, Soma-kun.
Allons-y, Soma-kun.
"Ryosuke."
"Ryosuke."
What?
Quoi?
Call me by my first name.
Appelle-moi par mon prénom.
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ I want to be by your side ♫
♫ Je veux être à tes côtés ♫
Let's go, Ryosuke-kun.
Allons-y, Ryosuke-kun.
Let's go, Kotori-san.
Allons-y, Kotori-san.
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
Can't wait to go to Hakone.
J'ai hâte d'aller à Hakone.
Yes, I can't wait!
Oui, j'ai hâte !
I'm glad the weather's nice.
Je suis content que le temps soit beau.
I'm warm today.
J'ai chaud aujourd'hui.
- Kotori and... - Ryosuke.
- Kotori et... - Ryosuke.
- The high body temp girl... - And the low body temp guy's...
- La fille à température corporelle élevée... - Et le gars à température corporelle basse...
- diaries!
- des journaux !
Welcome.
Accueillir.
Takeout, two medium coffees, please.
À emporter, deux cafés moyens, s'il vous plaît.
Hot or iced?
Chaud ou glacé ?
- Iced. - Hot.
- Glacé. - Chaud.
- Iced. Come on!
- Glacé. Allez !